とても着やすく、ワイヤーなしなのにしっかりと安定感がありました。気持ち姿勢がスッとよくなった感じがして、一日中とても快適に過ごせました。

Tシャツを着る夏こそ補正したいけれど、蒸れや胸の谷間を汗がつたう不快感が気になって、これまでは補正下着を着ずにすむトップスばかり選んでいました。
ですが、この商品はお気に入りのTシャツスタイルを、不快感なく楽しませてくれます。淡いラベンダー色も他にはない色味で、とても気に入っています。

痩せていますが加齢とともに背中に肉、脇に肉…。
これをつけるとノンワイヤーですが、どちらもキレイに収まって無かったことに笑
ブラ1枚で服を着るのが嫌な私は、常にブラ➕キャミですが、これはブラキャミなので1枚で完結してくれる。しかも暑くない！汗をかいてもサラサラ！
ハートのカップもフィット感がいいです^ ^
色違いで3枚購入しました。今年はこれで夏を乗り切りたいと思います。

愛用している、こちらのブラキャミに素敵なお色があったので購入しました。
キレイで肌馴染みが良いお色ですが、地味でオバサンぽくないのが良いです。

お腹周りをシェイプしてくれるブラキャミが好きです。
こちらのブラキャミは、シェイプ感がキツすぎず適度なところがとても気に入っています。
ブラ部分が表に響かないのも安心です。

インナーを買い替えたくて、カップ付きのものを探していました。
涼しそうでいいなーと色違い含めて3枚購入
いい感じに体にフィットするし、ずりあがったりもせず、バストのホールド感もいい感じでボディラインも綺麗に見えて満足です。

試着したとき「きっっっっっつ！！失敗した失敗；」と後悔しました
けどもう一度、着用方法の記載通りに試したら、あら不思議、締め付け感が全くない！
ユニクロのブラキャミと同じように着たらダメですね。

ブラも胸にフィットしていいのですが腰のあたりで生地がまるかって
上にあがり、少し不快です！

涼しいキャミが欲しかったのですごく良いです
その上に補正力があり、制服のスカートがクルクル回るほど！補正力があるのに着心地は良かったです

安価な下着ブランドの同じような商品を愛用していましたが、授乳中で胸の収まりが悪くなりこちらを購入しました。
カシュクールのしっかりしたカップでフィット感があり、形も綺麗におさまります。
ボディ部分も暑くなく快適！
他カラーが売り切れなのが残念です。

アンダーのホールド感が安定していてとても良かった。また胸の形もとても綺麗に見える。
ボディの締め付け感は全くなく30度超えの日に着用したが生地がサラサラとして快適だった。

他の色も含めて６枚目です。
いつもベージュですがこちらも買ってみました。
子供が使っています。カップの形が良いそうですが

高校生の子供が制服下に一枚で着用しています。
体育でも汗が蒸れずサラッとしているとのこと。
ベージュの色味もばばくさくないそうです。
肩紐が調節出来るのもいいです。
体型が大きく変わらない限りリピートしたいそうなので定番化お願いいたします。

事前にサイズの相談をさせていただいてお勧めされたサイズを購入してみました。
カップは若干余る気もしましたが脇肉を入れ込んでストラップの長さを調整すると丁度良いのかなと感じています。
ここ数年某量販店のブラトップを1年通して着ていますが、徐々にブラデリスさんの物へ買い換えようかと検討中です。
服を着た時のラインが全然違います。

素敵な色です。
キツ過ぎずちょうど良い着け心地で気持ちよく過ごせます。色違いをリピしたいと思います。

メッシュで夏の季節のフィット感は、良いのですが…
もう少し部分的に補正機能が欲しかったかなぁ
バスト脇背中の肉も、流れていってしまうので少し期待はずれ

肩ひもを調節するのが、ん？これで最適なのかな？と少々気になりました。ボディの部分は涼しく、これからの季節に重宝しそうです。

以前購入したデザインが無かったので似た感じのこちらを購入。
ストラップ部分のゴールド金具は可愛いかったです。。。が、あまり補正力はない気がします。バストの寄せ感も少し甘い気がしました。
以前購入したサイズとサイズ表のバストサイズを参考に購入しましたが表記サイズよりもうワンサイズ上の方が良かったかも…と思いました。

背中のお肉まで綺麗に集めて着用…
背中がスッキリしてとても良い。

トップスに下着のラインが影響せず、購入して良かったです。
色違い、検討中です。

体のラインをきれいにしてくれる
締付感も程々で好き
とっても良い商品だと思います。

生地が薄くてアウターに影響しないので、
ヨガの時間には、快適。
黒のVゾーンを買ったので胸が綺麗にセクシーに見えて、気持ちは、サイコー。
ヨガのどんなポーズも平気。
やっぱり安心のブラデリス
ただし、私のサイズは、いつも売り切れ。
早く追加して下さい。

数年前に買った同じタイプが古くなったのとセールだったので再購入です。
やはりこのタイプは背中がボコボコしたシルエットが出ないので薄い生地の服を着る時に役立ちます。

多少補正してくれるけど辛くない感じが丁度良くて、何枚もリピしました。
週1くらいの頻度で着用すると2年くらいで緩んでくるので、定期的に買い替えています。
40代後半に入り、年齢的に、バストのホールド感はやや物足りなくなってきたかもです。

今回　ワールドさんからも　BRADELISさんの　商品を　2点
購入しましたが　3商品共
バストは　凄く綺麗に　収まり　バストアップは　凄く効果がありました。
只　私は　昔の
貴殿の商品を　ずーと使用させて頂いていたのですが　昔の方が
全体にきつく　シャキッとするので　大好きでした。
又　締め付け感を　感じれる商品が　出ることを
強く望んで　いますので　宜しくお願い致します。

１５６センチ４８キロでMサイズ購入
以前購入して数年愛用して伸びて来てしまったので近いデザイン(以前のが無かったので）のキャミソールを購入してみました。胸のⅤラインが自然で肌に負担をかけないので好きです。ウエストのフィット感も、食べ過ぎてもそれに合わせてくれるので付けた時は装着しました！！感はあるのですがすぐに着ていることを忘れてしまうくらいです。定番ですね。

初めてのブラデリス 綿混楽々バストキープブラキャミに感動して追加購入！50代更年期太り、155㎝、55㎏、C75でLサイズ購入。バストキープブラキャミに比べると離れ乳の寄せ上げ効果は劣るけど、ブラカップのV開きラインはとても綺麗です。綿じゃないので肌触りが心配でしたが、素材が柔らかく問題ありませんでした。お腹回りの締め付けは思ったよりもソフトで、もう少し補正力があってもいいかな、って感じです。

程よいサポートタイプでストラップの金具もゴールドでおしゃれです。お洗濯しても型崩れしにくく良い商品です。








