ワイヤーが苦手で、締めつけが強いのも苦手、だけれども垂れたり胸の形が崩れるのも嫌なのですが、実際に購入してみて、締め付け感もなし、お肉がしっかり持ち上がって形もきれいになり、大満足しています。

ラクな着け心地なのに形も整いアウターにもひびきにくいので、オンオフともによく使っています！

使いやすいです！

今までは、perfumyブラ23 S1を付けていました。
どう違うかなぁと思い試してみましたが、パットを外したのもあるのか、あまり違いを感じませんでした。
どちかも良いです。

バストはある方ですが、カスタマーサービスの方に相談して今回こちらの商品を購入させて頂きました。
余りバストを強調させたくないけれどピッタリハマるブラという事でパッド無しで着用しましたが、ノンワイヤーに関わらず流石の付け心地！もうこればかりつけています。(ナイトブラとしてはつけ慣れていないのでしていませんが。)垂れもしないしワイヤーの窮屈さもなく間違いなくお勧めです！やはり巷のブラトップ等とは違いますね。色違いで揃えたい1品です。

今まで他ブランドを愛用してましたが、年齢とともにバストのシルエットが気になり、今年ブラデリスデビューしました。
デイリーで使うのにはブラデリスのシームレスブラは最高に使いやすいです。
仕事中も家の中でも寝る時以外はずっと疲れるデザインで、専用の洗剤で手洗いしてもすぐに乾いてくれます。

なかなかエクリュの補正下着ない中でデザインも着け心地もとても良かったです！

ブラックの色がキレイ！着け心地は苦しくなく、それでもしっかりサポートしてくれます。洗濯や着用の際にパットがポロッと外れやすいかな。私は普段外して使うから大丈夫ですが。パット装着だとワイヤーブラ並のシルエットが保てます。

これまでいろいろなブラを試してきましたが、紐の位置が違ったり、ワイヤーが食い込んで痛かったり、となかなかいいブラに出会えませんでした。こちらのブラは優しく胸を包み込み、紐の位置も外側で着け心地も抜群です。

妊娠後から、締め付ける下着が無理になって、ノンワイヤーの楽なものを身につけて数年。
気持ちにも身体にも張りがなくなってきて、フィットしていない感覚にも気持ち悪さをかんじて、たまたま紹介されていた動画をみて購入。ノンワイヤーのものを購入。しっかりフィットしてきついのかなぁと思いきや、全然不快感もなく1日中つけていられました。
横に流れるのをしっかりホールドしてくれます。
以前つけていたものは、もう気持ち悪くてつけられなくなりました。
洗剤も購入して大切に使用していきたいと思います、

ノンワイヤーなのにスタイルアップされて凄い！
基本ブラデリスさんの24時間ノンワイヤーブラを愛用していますが、ラインの出る着こなしの時にはこちらを出番にしたいと思います♪

ノンワイヤーならではのストレスフリーな軽さ、柔らかさです。バスト全体を包んでくれて、脇や背中のお肉がはみ出しにくい形になっています。ワイヤーブラに慣れているので、どうしてもサポート力が弱いと感じてしまいますが、仕事から帰宅して着替えるときや、生理で体が敏感になっている日などにちょうどいいと思いました。

デイリー使いのワイヤレスを探してました。
締め付け感なくしっかりホールドしてくれます。
背中、脇もスッキリしつつバストの安定感が快適です。

ホックが3つあるので、しっかりアンダーを支えてくれます。バストもホールドしてくれます。
ブラデリスの2025年にでたブラトップも購入して使用しているので、比べると最新の方がバストの寄り方が違いますが（最新版は、やはりホールド感やバストのカタチがすごいいい！）、比べるものがなければこれで満足です。お買い得だったので、3枚購入しました！

ゴテゴテ装飾がないし、
夏場の薄めの服にも響きません。
ビッタリなのにキツくないです。

ブラックを買って、とても気に入ったので追加で購入しました。
ノンワイヤーブラはこれまでに他社7ブランド着用したことが有りますが、これが1番気に入ってます。

年齢的にきついブラが嫌になり、楽なのに胸の形が崩れないノンワイヤーブラを探していました。
アンダー78，トップ94でLLを買いました。アンダーがきついと感じましたが、慣れたら全く気になりません。柔らか肉質なので胸が揺れますが許容範囲です。追加２枚買いました。

暑い日のストレスが軽減出来ると思いセールになっていたので購入しましたがパットに厚みがありパットの辺りがチクチク痒いです。
脇の部分がしっかり高さがあり包み込んでくれるので安定しますがとても暑く外出する時は通常使用しているワイヤー入りのジャスミンタイプのほうが涼しく感じます。
秋になったら使用したいと思います。

フィット感もありつつ楽チンなのですが、脇のボーンが無いのでシルエットが横に広がって見えます。
部屋ブラにはぴったりです

40代ですが背中のお肉も全部胸までずらせそうなくらいフィット感がすごいです。
しかし締め付け感は程よく肩ひももいたくないです。
最高の一言。
もっと早く出会いたかったです！

やっと満足のいくブラに巡り合えました。
ノンワイヤーなのに、補正効果があり、体に馴染む感じがします。

涼しくて楽な外出ブラ目的で購入しました。
アンダーはややタイトに感じましたが、皆さん仰るとおり身につけると気になりません。広めのストラップとカップがバストをゆったり包んでくれ、とても心地いいです。レースなどの装飾は一切なくそれゆえ丈夫そうで、汗だくの酷暑にヘビロテ愛用します！

着心地最高。
シルエット最高。
セール価格なら、耐久性がなくても我慢できる。

セールに買いだめ。苦しくなくて、綺麗にシルエット。
他に何を求める？
あ、耐久性か！！

助かっています。このシリーズは本当に楽で何個も購入しています。

夏にちょうどよい！
綺麗な白で素敵。
付け心地はさすがブラデリス！
ベルト部分がメッシュで優しい肌あたりなのに、しっかりキープしてくれる。

気になっていたシームレスハートカップブラが、
お安くなっていたので、初めて購入しました。
三段ホックでしっかりとホールド感があり
尚且つ、ノンワイヤーなのでつけていても
締め付け感がないのがとても心地良いです。

年齢と共にきついワイヤーなどは辛くなってきていたのですが、これは楽です。
楽でありながらきちんとしています。
やっと出会えたと嬉しくなりました。

着心地がよく、とにかく楽ちん。でも、胸はしっかり盛ってくれてきれいに魅せてくれます。

ワイヤーが入っていないブラジャーとは思えない補正感！
リピートします！

卒乳後、普通のブラジャーに戻そうとしましたが苦しく、無理なく着用できるものを探していました。こちらがとてもピッタリでした！

年齢とともに下がってしまったバストですが、パットが入っているので、つけると胸も上がって、とても綺麗に見えます。購入して良かったです！

ノンワイヤーで楽なつけ心地なのにフィット感あります。バストアップも出来てお気に入りです。

ピンクを買いました。色が可愛いです。ワイヤーが無いので楽です。シルエットは綺麗ですがワイヤー入りブラの方が立体的なラインになります。

カップの深さがよくて、大きい人はついてくるパッドなしでばっちりです。やわらかくてベルト部分？がカップのワイヤー(入ってないけど)部分から広いのでお腹が二段三段になってもボコボコせず誤魔化しがきく…！

着け心地が良く、洗濯を繰り返してもへたれないので重宝しています。

サイズをSとMのどちらにするか悩みましたが（通常ワイヤーブラはC70、ナイトブラはSなので）、ゆるいよりはきついほうが良いと思いSにしました。
結果、大正解でした。最初はやはりアンダーが少しきついかなと思いましたが、すぐになじみ、苦しくないのにしっかりバストを支えてくれている感じがします。サイドもすっぽり包んでくれて、とても気に入りました。

ノンワイヤーなのに余計な肉をちゃんとしまえる感じで、アンダーは良かったです。ただ小胸なせいかもしれませんが、脇部分は随分パカパカでホールド感は無かったです。それとパットが直ぐ取れたりズレたりして使い物にならなかったです。ネット購入して後悔しました。

バストがある人はカシュクールタイプは合うと思います。
アンダーの支えがもう少ししっかりしてるともっと良かったなと思います。

Perfumyブラ23S1と同時に購入。
やはりワイヤー有りの補佐ブラには劣りますが、個人的にはPerfumyよりこちらの方がまだフィット感がありました。
ただやはり寄せて集めても着用してもキープ力はないのでトイレに行くたびに直してます。
家用・締め付けが苦しいとき・ゆったりしたいときに着用がいいのかもしれません。

グレージュの色が素敵だと思って買いましたが実際は薄いベージュでした。
色は端末により出方が違うので私のpcのせいもあるかもですが。
先に買ったPerfumy23S1が良くて、そっくりな見た目に違いも気になりました。
比べるとPerfumyのソフトタイプといった感じです。
サイズは同じでもホックはPerfumyは1番外側でこちらは真ん中、肩ひもの調整もこちらは短くしました。
サイドの生地とカップを引き上げるパネルもやわらかい素材で、私の場合走ったりすると揺れが気になります。
ボリュームのある方や下垂が気になる方はPerfumy23S1が良いかと思います。

ノンワイヤーの下着で産後の身体に合うものを探していました。
3つホックは2つホックのものより補正力のありますね。
少々つけるのに手こずりますが、慣れなのかもしれません。
胸元もしっかり護られて身体のフィット感があります。

胸がつつみこまれる安心感がありました。ノンワイヤーでフィットするブラに出会えてうれしいです。追加購入を検討しています。ありがとうございます！

E65には少し小さかったです。
次回からＬサイズにします?

妊娠したためマタニティブラを探していたところ、普段使っているブラデリスでこちらを発見。マタニティブラよりも胸をキレイに補正してくれます。締め付けもなくゆったりと装着でき、気に入っています！

シームレスな素材が涼しく、これからの時期にいいです。
胸の形が綺麗に見えます。

他の方の口コミ通り、期待通りです。とても気に入りました。お値段もお手頃だし、ヘビロテします。

夏様に購入しました。
メッシュが暑い時期に良いかなと思い購入しました。
着け心地も、今の物より柔らかく楽です。
耐久性はまだわかりません。

きつくないのにしっかりきれいな形をつくってくれます。２色買って、こればかりつけています。他にもいろいろ買ってみたけど、これがお気に入りです。

授乳中でも使えるブラを探していて購入しました。
これをつけると形が綺麗になります！
買ってよかったです。

私はかなりボリュームがあるのですが、着け心地が良く、
胸の形が整えられて、大満足な品物です

ハグミーでは物足りないけどPerfumyブラでは苦しいという方にオススメです。ブラ難民だった私の救いのお品となりました。デザインもオシャレで気に入ってます。アンダー79 トップ98で3Lでちょうどよかったです。

こちらの商品は締め付け感もなく、ゆったりと着用出来るのにしっかりホールド感があります。
ただ…3段ホックが苦手なので留めるのが大変ですが、
着用の仕方は間違ってるけど、前でホックをつけて背後に回すやり方で着けてます。

ノンワイヤーで着け心地が楽でした。
洗濯もしやすくておすすめです。
夏はノンワイヤーがいいですね。








